Política de Privacidade

Coleta e uso de informações
Ao usar nossos Serviços, podemos solicitar que você nos forneça certas informações de identificação pessoal que podem ser usadas para entrar em contato ou identificá-lo. Informações de identificação pessoal podem incluir, mas não se limitam ao seu nome ("Informações pessoais"). As informações pessoais incluem seu nome, endereço de e-mail ou outros detalhes de contato, qualquer informação que você enviar à nossa equipe de atendimento ao cliente nos Serviços ou via e-mail. Além disso, também podemos coletar determinadas informações automaticamente, como suas comunicações nos Serviços (por exemplo, mensagens com outros jogadores e bate-papos no jogo), dados / análises sobre seu uso (por exemplo, progresso, níveis, jogos disputados, duração da sessão, configurações preferidas, quais anúncios você pode visualizar, preferências no jogo ou apenas preferências no jogo, com quais amigos você se conecta), seu endereço IP e identificadores de dispositivo, como seu ID de publicidade, números de ID de dispositivo, tipo de dispositivo e sistema operacional usado, localização geográfica geral (por exemplo, local do país ou cidade) com base no seu endereço IP e Localização GPS, com o seu consentimento. Algumas dessas informações podem ser coletadas usando cookies e / ou tecnologias similares (como "kits de desenvolvimento de software ou" SDKs)). Também podemos obter informações de fontes de terceiros (plataformas de mídia social, provedores de serviços de terceiros e redes de anúncios) ) Essas fontes nos permitem entender a dinâmica de marketing e melhorar nossos serviços para você. Dependendo da fonte, podemos obter seu nome de usuário, foto do perfil, faixa etária, sexo e seus amigos jogando o mesmo jogo.

Cookies e notificações push
Cookies são arquivos com pequena quantidade de dados, que podem incluir um identificador exclusivo anônimo. Os cookies são enviados para o seu navegador a partir de um site e armazenados no disco rígido do seu computador. Como muitos serviços, usamos "cookies" para coletar informações. Você pode instruir seu navegador a recusar todos os cookies ou a indicar quando um cookie está sendo enviado. No entanto, se você não aceitar cookies, poderá não conseguir usar algumas partes de nossos Serviços. Por outro lado, podemos ocasionalmente usar notificações por push em nossos Serviços para enviar atualizações de jogos, pontuações mais altas e outras notificações relacionadas a Serviços. Você pode desativá-los no nível do dispositivo se não desejar receber esses tipos de comunicação.

Segurança
A segurança de suas informações pessoais é importante para nós, mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro. Embora nos esforcemos para usar meios comercialmente aceitáveis ​​para proteger suas informações pessoais, não podemos garantir sua segurança absoluta.

Seus direitos de proteção de dados
Você pode acessar, corrigir, atualizar ou solicitar a exclusão de suas informações pessoais. Responderemos a todas as solicitações que recebemos de indivíduos que desejam exercer seus direitos de proteção de dados de acordo com as leis de proteção de dados aplicáveis. Você pode exercer seus direitos de proteção de dados entrando em contato conosco usando as informações na seção "Fale conosco" abaixo.
